♬～(ｵｰｹｽﾄﾗの演奏)
♬～
(歌声)
日本列島 明日は大荒れです｡
特に関西にお住まいの方は
低気圧による➡
春の嵐に ご注意ください｡
♬～
(足音)
(土屋)はぁ～｡
トランペット ３
トロンボーン ３｡➡
おい 雨宮｡
(雨宮)はい｡
それ 先生の小道具だろ｡
はい｡
もっと大切に扱わなきゃだめだろ｡
作業に戻れ｡
はい｡
ちっ｡
♬～
ゴォー…(風の音)
(土屋)ご苦労さまです｡➡
お疲れさまでした
疲れたでしょ｡➡
全員そろったかな？
(雨宮)はい 大丈夫です｡
荷物は？
これ 送り状です｡➡
あぁ～！あぁ～！
(土屋)何やってる｡
１枚残らず拾ってこいよ！はぁ～｡
(原)土屋君｡
あぁ…｡
(原)ご苦労さま｡➡
さくらのご機嫌は どうだい？
昨夜 こっち入ったんだろ？
(土屋)ええ｡ ですが 私もまだ➡
先生のお顔を拝見してないんです｡
あぁ～｡
(土屋)
昨夜 駅にお迎えにあがるのに➡
遅れてしまって｡
しかし ホテルには➡
昨夜 チェックインされてるので➡
こちらにいらっしゃってることは
間違いないんです｡
行方不明か｡➡
まあ いつものことだろ｡➡
リハの時間までには現れるさ｡
けど 心配です｡
(原)
はははっ 君は心配性だからな｡
おい 大丈夫か？
何か最近やつれたぞ｡
さくらに
振り回され過ぎなんじゃないか？
(土屋)あぁ…｡
ははっ｡
(土屋)さくら先生のおそばに
置いていただいてるご恩は➡
全身全霊でお返ししないと｡
ははっ｡
ははっ…｡
(牧野)おい｡ 何だよ この風はよ｡
(川田)この嵐は
俺たちのせいじゃないんで｡
(牧野)おかげで
全然 遊びにも出られないしな｡➡
前乗りも大失敗だよ｡
あぁ ついてねぇ ついてねぇ｡
おにいちゃん これ｡
(小野)あぁ～ ありがと｡
(川田)小野っち➡
レデｨーキラーからガールキラーに
肩書き 変えてもらえよ｡
やめてくださいよ｡
(蓮見)あっ それ 犯罪ですよ｡➡
小野っち 捕まっちゃう！
(川田･蓮見)ははははっ｡
♬～
(小野)急用が出来ました｡
リハには戻りますので｡
はい｡
(土屋)雨宮｡
(雨宮)はい｡
全て回収したのか？
(雨宮)はい｡ 番号確認したから➡
大丈夫です｡
(土屋)そうか｡
まあ 送り状がなくても➡
荷物は受け取れるけどな｡
えっ？
さあ
荷物が運び込まれるのを➡
表で待ちなさい｡
(雨宮)はい｡
♬～
(原)やあ 由利君➡
久しいね｡
(三津木俊助)あぁ～｡
(由利麟太郎)
お誘い ありがとうございます｡
何 いつぞやは
随分と世話になったが➡
礼らしい礼を
してなかったと思ってね｡
さくら女史に何か問題でも？
ははっ…
相変わらず単刀直入な男だ｡
まあ 君の手を煩わせるような
事件性のあるもんじゃないがね｡
私と同伴すると
リハから見られるんだ｡
謝礼は
受け取らない主義なんですが｡
なら 引っ込めるか｡
あぁ～｡
俺 オペラとか見たことないんで｡
はははっ｡
ははっ｡
♬～
全部 そろってますよね｡
(雨宮)はい 大丈夫です｡
では これにサインを｡
(雨宮)はい｡
はい｡
はい｡ それじゃ 失礼します｡
(雨宮)ありがとうございました｡
小 １個｡
(着信音)
はい｡
(土屋)荷物は届いたか？
じゃあ 頼まれてくれないか？
先生が昨夜から行方がわからない｡
まあ いつものように
どこかで遊んでるんだろうが｡➡
今 君にメールを送ったから➡
そこにある番号に
片っ端から連絡をして➡
先生がいないかどうかを
確認してくれないか｡
見つけたら
何を差し置いても すぐに➡
私に知らせるように｡
わかったか？
はい｡
(雨宮)お願いします｡
♬～
(川田)おい！➡
俺のコントラバス どこだよ？
(雨宮)えっ？
(川田)
雨宮 コントラバス どこ置いた！
(雨宮)僕 箱に触ってません｡
(川田)じゃあ どこなんだよ｡
まさか 俺のコントラバスだけ➡
東京で
積み忘れたんじゃないだろうな｡
ガタガタ！
(牧野)お… おいおい 地震かよ｡
(蓮見)風でしょ｡
ガタガタ！
じゃあ 運んでる最中に俺のだけ
なくなったっていうのかよ！
ふざけんなよ！業者に確認しろよ｡
(雨宮)
僕 東京に戻って確認します｡
(川田)今から戻ったって
公演に間に合わねぇだろうが！
川田さん｡
(千恵子)あぁ… あの➡
楽屋の入り口にあった
コントラバス➡
多分
川田さんのじゃないですかね？
楽屋の入り口？
何の騒ぎですか？
(川田)俺のコントラバスが
見当たらなかったんですよ｡
(土屋)見当たらないって
どういうことです？
(川田)知るもんか｡➡
全く
あんたの助手は使えねぇよな｡
(土屋)
コントラバス どこ行ったんだ｡
(千恵子)あっ 表にありました｡
何で そんな所に｡
おい！雨宮｡
(千恵子)
雨宮さん コントラバスが➡
そんなに重たいわけないでしょ｡
(雨宮)いえ 千恵子さん➡
なぜか こいつ
べらぼうに重たいんです｡
川田さん 一体 何入れたんです？
(川田)
コントラバスに決まってんだろ｡
貸せよ｡
(川田)これ 何だ？
(川田)うわ！
あっ あっ！
(女性たち)きゃ～！
♬～
皆さん そのまま動かないで｡
(原)由利君… さくら｡
さくら！ほんとに死んでるのか？
お気持ちは わかりますが…｡
♬～
まずは現場保存です｡
誰一人 何も触らず➡
もちろん外にも出ないように｡
♬～
三津木君｡
はい｡
♬｢Brave Arrow｣
もしもし はい｡
♬～
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
カシャ！カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
被害者は鈍器のようなもので
後頭部を殴られたようですが➡
直接の死因は けい椎骨折｡➡
後ろからロープか何かで➡
首を思い切り
引っ張られたみたいです｡
(浅原)殺害場所は海岸か？
あっ…｡
それは岩石を
人工的に砕いて作った砕砂｡
貝殻や さんごからなる
海砂ではない｡
あっ はい｡
死亡推定時刻は｡
あぁ…｡
死後１６時間から１８時間｡
遺体が
どこに置かれていたかによって➡
４時間前後 幅をもたせて
考えたほうがいいでしょう｡
ということは➡
昨晩の９時から１１時｡
(原)土屋君➡
さくらは
その時間どこにいたんだ？
(浅原)ご存じなんですか？
いや わかりません｡
ホテルを８時半前に出たらしく➡
それ以降は誰に聞いても➡
居場所はわからないと
言われてしまって｡
つまり 先生は➡
行方不明だったんです｡
(浅原)関係者で 昨夜➡
大阪にいたのは
あなただけですか？
どうでしょう｡➡
さくら先生には相良さんが
同行していたはずですし➡
牧野さんは いつも
前日に現地入りしています｡➡
私と同じ新幹線に志賀さんが｡➡
でも 友人に会うと言って
神戸に向かいました｡
(浅原)その後
大阪に移動した可能性もある｡
彼に聞いてください｡
私には わかりません｡
(浅原)今 名前の出た４人は➡
お話を聞かしてもらえますか？
はぁ～ 先生｡
事情聴取
立ち会わなくていいんですか？
必要ない 的は捉えた｡
えっ もう？
いや それは いくらなんでも｡
観察だよ 三津木君｡
誰なんですか？
犯行現場はどこか➡
動機や背景も明かさないまま
名指ししても➡
ただの言いがかりだ｡
まだ 弓 引くときではない｡
必要なのは➡
動かぬ証拠ですね？
答えだよ｡
こ… 答え？
なぜ わざわざ 遺体を➡
コントラバスケースの中に
入れて➡
ここまで
運ばなければならなかったのか｡
その答えだ｡
この大きさの
楽器運搬用ケースは➡
積み込んだことは覚えてます｡➡
かさばる割には軽かったので｡
♬～
(原)由利君｡
雨宮が持ってた｡ これだろ？
あぁ…｡
つまり 東京で業者に預けられた
３つのコントラバス｡
その中の１つが
遺体と入れ代わった｡
どこで一体 そんな
手品みたいなことができるんだ｡
考えるまでもない｡
どこやと言わはるんです？
大きな箱を降ろして
別の箱を積む作業は➡
見かけた人の記憶に残るでしょう｡
けれど ここなら｡
日常的な作業だから
特に誰も気には留めない｡
それに 大きな箱を
積み降ろすためのリフトもある｡
作業は
短時間で終わらせられるし➡
降ろした箱を
そこに置いてあっても➡
誰も怪しまない｡
監視カメラのチェックは？
(浅原)おぉ～
もう やらしてまっせ｡ おう｡
えっ｡
おぉ…｡
あの警部さん➡
等々力警部と同じにおいが｡
由利麟太郎の事件簿 読んでます｡
ピンヒールの事件 怖かった｡
あれは
この男が勝手に書いているだけで｡
いや 勝手にって… ひどい｡
さくら先生のことも
書くんですか？
コントラバスケースの中➡
薔薇の花弁に彩られた遺体｡
書きますよ もちろん｡
書くのなら➡
先生の名誉とプライバシーに
配慮してください｡
殺されたうえに➡
生き方を批判されるなんて
かわいそうすぎる｡
批判されるような生き方を？
それは 誰だって｡
私も こちらの方も➡
由利先生
あなたもじゃないですか？
誰よりも
私は自分の人生に批判的です｡
それでも人生という おりからは
出られない｡
由利麟太郎の事件簿でも
そう おっしゃってましたよね｡
さくらさんは
どうだったんでしょう｡
おりの中｡
先生の人生も
そういうものだったと思います｡
(土屋)おい 乱暴に扱うな｡➡
誰のご遺体を
運んでると思ってるんだ｡
(小野)さくら先生！
恋多き女性
ってイメージですけど➡
小野竜彦とも
うわさになってたし｡
小野さんが さくら先生に
思いを寄せてたことは➡
みんな知ってます｡➡
それが
一方的な片思いだってことも｡
先生にとって➡
自分の崇拝者に
思わせぶりな態度を取ることは➡
ゲームと同じなんです｡
ゲーム？
自分に まだ魅力が保ててるか
見極めるゲーム｡
それを確認することで
先生は安心と自尊心を保ってた｡
はぁ…
先生のこと過去形で語るなんて｡
あなたも 聡一郎氏も
そういうゲームを許容していた？
スターが輝くのは
自信があるからです｡
私は そう思うし➡
さくら先生には
ずっと輝いてほしい｡➡
聡一郎さんだって
そう思っていたはずです｡
カシャ！
おい｡
♬～
浅原さん｡
ん？
(小声で)部屋で見つかった
指紋なんですが…｡
うん｡
んんっ｡
原さくらが宿泊するはずだった
ホテルの部屋やけど➡
そこに
被害者の指紋は ひとつもなく➡
あったのは
あなたの指紋やそうです｡➡
相良さん
これは どういうことですか？➡
ん？
♬～
昨夜➡
先生のふりをして
ホテルに入ったのは➡
私です｡
(土屋)
それは どういうことなんだ？
先生は
急用が出来たとおっしゃって➡
京都で新幹線を降りたんです｡
(浅原)
何で 隠してはったんですか！➡
それが どない重要なことか
おわかりにならへんのですか｡➡
昨夜
被害者が京都にいたとなれば➡
事件の様相が
がらっと変わってまいますよ｡
いや
先生は大阪にいたはずなんです｡
そう 打ち合わせしたんですから｡
(回想 さくら)
私 京都で降りるわ｡
(千恵子) 京都ですか？
(さくら) そう｡ だから➡
あなた１人で
大阪に行きなさい｡➡
私の用事は
すぐに片づくはずだから➡
夜には私も大阪入りする｡
あっ いや でも➡
大阪で土屋さんが
お迎えに来てると思いますし➡
それに 今夜はスポンサーの方々と
会食もあるんですから｡
(さくら) そうよね｡
なぜ京都で降りたんだって➡
土屋に詮索されたくないの｡
だから 降りるときは➡
あなたが
私の身代わりになってくれない？
身代わりですか｡
私とおそろいの➡
このコート 持ってきたでしょ？
はい｡
(さくら)
それにサングラスとスカーフも｡
(千恵子) いや こんな変装
土屋さんには すぐバレますよ｡
それは あなたが
うまくやってちょうだいよ｡
役者でしょ？
そりゃ 舞台上では➡
男装も早変わりもしますけど｡
あなたは私の味方なんでしょ？
(千恵子)
そうおっしゃられても…｡
私が京都で降りたことは➡
誰にも知られなければ
それでいい｡
くれぐれも
うまくやってちょうだい｡
これは私にとって
生きるか死ぬかのことなのよ｡
そうおっしゃって｡
あなたはそれで さくらさんに
変装なさったんですね｡
ドキドキしてたんですけど➡
土屋さんが
迎えにこられなかったので➡
それで ほっとして
ホテルへ急ぎました｡
ホテルでは
いつものように あらかじめ➡
土屋さんがチェックイン
してくださってたので➡
私はフロントで名前を言って
鍵を受け取るだけでした｡
(千恵子)部屋に入って
先生の荷物を置いて➡
土屋さんが来たら困るので➡
私は すぐに またホテルを出て➡
そのまま親戚の所へ行きました｡
(浅原)奥さんが
京都に どんな用事があったか➡
ご存じですか？
いや もともと
私は私 あれはあれと➡
互いに干渉しない夫婦だったから｡
では この楽譜は？
(原)私は見たことないな｡
楽譜として成立していない｡
楽譜？
あの
それって暗号ではないですか？
あの… あの事件と同じ｡
あの事件？
藤本章二｡
(土屋)あの殺人事件｡➡
そういえば
楽譜を握りしめて死んでたって➡
テレビや週刊誌でも｡
あなたは藤本の事件と
さくらの死との間に➡
何か関連があると
言わはるんですか？
歌手の変死｡
読めない楽譜｡
(土屋)ちょっと待ってください
歌手といっても藤本は➡
デビューしたばかりの
駆け出しじゃないですか｡
原さくらとは
知名度もキャリアも全く違う｡
一緒にするなんて
さくら先生に失礼ですよ｡
ここに藤本の知り合いは？
藤本章二は志賀さんの弟子でした｡
(志賀)
だから あいつが死んだとき➡
俺も警察から
随分と事情を聞かれたがね｡
ポップス転向が うまくいって
人気急上昇だ｡
俺との接点は全くなくなってた｡
(浅原)
さくらさんが殺されたときは➡
あなたは神戸にいらした｡
そうさ アリバイが必要なら➡
神戸で聞いてくれれば
俺を見たってやつが➡
きっと…｡
コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
例のタクシー運転手を
捕まえました｡
(浅原)おぉ～｡
例の？
あぁ～ コントラバスを
ここまで運んだ運転手です｡
阪急の前でね…｡
(ナレーション)
＜阪急 梅田の前で➡
黒いコートの男に とめられた｡＞
＜ その男は１万円を出して
コントラバスケースを➡
中央公会堂まで
運んでくれないかと言った｡＞
＜ で コントラバスってのは
こんなに重いのかと➡
ひぃ～ひぃ～いいながら
ケースを降ろして➡
言われた場所に置いた｡＞
＜ そう言って運転手さんは➡
大いに憤慨していた｡＞
集配センターで
コントラバスを盗んで➡
その中に遺体を入れて➡
タクシーで運ばせてって➡
何だって手間を｡
そうしなければならなかった｡
いや
そうせずにはいられなかった｡
せずにはいられない？
誰だって金は欲しい｡
だが
誰もが盗みを働くわけではない｡
そこには
やむにやまれぬ事情がある｡
犯罪とは そういうものだ｡
そして これは➡
普通の犯罪ではない｡
(藤本)子供の頃
年に数回 会いにきてくれて➡
いつも玩具を持ってきてくれた➡
美しい女性がいたように
記憶しています｡
ははっ ジャスミンの香りがする
あの人が➡
母親だったんじゃないか｡
いえ これは全部 僕の妄想➡
夢なのかもしれない｡
リーン…
ふぅ～｡
う～ん｡
藤本は渋谷のマンションで
殺されたんですよね｡
包丁で胸を一突きって➡
さんざん テレビで｡
彼は そのとき
こんな楽譜を握りしめていた｡
えっ それ
さくらさんの荷物にあったやつ｡
持ってきちゃったんですか？
これはコピーだ｡
あぁ～｡
(千恵子)
これコピーとってもらいました｡
解読なさりたいかと思って｡
彼女からの挑戦か｡
挑戦？
えっ？ ちょっと先生｡
あっ 出かけてきます｡
(聡美)えっ！
先生 また出かけはるんどすか？
もう この風どすえ｡
不要の外出は禁止て
言うてはりますえ｡
ねぇ～ ほんとに もう｡
もう どないしますの…｡
どないしましょうね もう…｡
どうすんの もう｡
♬～
先生 ここは？
あの楽譜の暗号が
示していた場所だ｡
えっ
このアパート➡
一体
何しに ここへ？
捜査令状がなければ
その疑問には答えられない｡
じゃあ どうするんですか？
(等々力)よう｡
あぁ～｡
砂？
砂のう？
もし これが凶器だとすれば➡
ここが殺害現場か｡
背後から砂のうで殴って
気絶させた｡
そのとき 砂のうが破れて➡
さくらさんは砂まみれ｡
この砂のうは…｡
あっ
外の川が増水したとき用ですかね｡
この間も
増水被害があったばかりだからな｡
藤本章二？
えっ しかも➡
これ 赤ん坊時代の写真ですかね｡
顔だちが似てる｡
同じ額縁に納まってるんだし➡
まあ そのとおりだろうな｡
何で こんな写真が？
まさか さくらさんは➡
実は藤本章二の母親だった…➡
ってことはないですよね｡
２１日の夜➡
京都駅で新幹線を降りた
さくらさんは➡
この部屋に来た｡
それを証明する証拠が これか｡
管理人いわく 原さくらは➡
江口清子という偽名で
この部屋を契約していた｡
ファンやメディアを遠ざけて➡
ここで静かに台本を覚えたり➡
役作りの研究をすると言ってな｡
でも
用途は それだけではなかった｡
ああ｡ 原さくらが
部屋にいるときに限って➡
この清風荘を訪れる男が
あったらしい｡
まあ どの部屋に入ったかは➡
管理人には わからないらしいが｡
さくらさんがいるときだけ
訪れる男か｡
それって小野とかですかね｡
ガタ！
ん？
どうした？
いや 今 そこに男が｡
いないぞ｡
いや ほんとです｡
今 何か 黒い服 着た人がそこに｡
ああ この部屋に来たときからな｡
えっ？
♬～
(浅原)
こちらに お集まり願えますか？➡
皆さんは全員 重要参考人です｡➡
この季節外れの大嵐の中➡
そんな物好きは
おられないでしょうが➡
このホテルから出ないように
お願いします｡
(牧野)ここから出るなって
いつまでだよ｡
(浅原)皆さんのご協力があれば
それだけ短くなります｡
(牧野)くっそ 酒しかねぇか➡
おい 飲みにいくぞ｡
あぁ！浅原警部｡
(浅原)おぉ～ ご苦労さん｡
京都府警の等々力です｡
(浅原)
どうも どうも ご無沙汰してます｡
えらい風ですね｡
(歌声)
ええ｡
はははっ｡
(歌声)
(牧野)ははははっ 笑えるだろ➡
なぁ 笑えるだろ はははっ｡
あぁ～！あぁ～！
(川田)
牧野さん どうしたんですか？
ひっ あそこに さくら…｡
(蓮見)
はぁ～ 牧野さん 飲み過ぎですよ｡
(土屋)はぁ～ お前は
まだ ここをやってんのかよ｡➡
だから お前は だめなんだよ！➡
言っただろ おい…｡
(原)罵声というのは
いつも聞くに堪えん｡
(土屋)どうしてお前はできない…｡
(原)特に愛する者を失った今はね｡
土屋さんは さくら先生を
あがめてましたから➡
ショックも大きいんですよ｡
だからといって➡
他人に当たり散らして
どうする｡➡
夫の私が
こうして悲しみに耐えているんだ｡
ええ 本当にお気の毒です｡
♬～
(土屋)
何で指示どおりにできないんだよ｡
(雨宮)すいません｡
(土屋)すいませんじゃない➡
やればいいだろ｡
(雨宮)はい｡
(土屋)言ったとおりに｡
(土屋)はいじゃないんだよ｡
時間との闘いなんだぞ 今｡
相当なストレスを
受けてるんですね あの人｡
どんな世界でも 助手というのは➡
そういう上司の
ストレスのはけ口と➡
ならざるを
えないのかもしれないが➡
立場を権力と勘違いするやからは
我慢がならん｡
今回にしても
接待を口実に飲み過ぎて➡
さくらの迎えに
間に合わなかった｡➡
間に合っていれば
千恵子さんの変装など➡
すぐに見破っていただろうし｡
だから
他の人以上に責任を感じている｡
同じ舞台に立ったこともある
昔なじみだからと➡
マネジャーとして
雇ってやった恩を➡
はぁ～
あだで返したも同然だからな｡
なぜ できない｡
昔なじみ…｡
えっ？
あっ
じゃあ 彼も役者だったんですか？
喉頭がんで歌えなくなったんだ｡
だから マネジャーに｡
(原)由利君 君は もう➡
真犯人が
わかっているんじゃないのか？
今は興味深い事件を
観察しているだけです｡
ははっ 興味深いか｡
被害者は奥様なのに
こういう言い方は不謹慎ですか？
いや 君らしい｡
君は私のことも
観察しているんだろう？
妻の死を
悲しんでいるようには見えないと｡
悲しくはないんですか？
♬～
よく観察してくれ 由利君｡
愛には いろんな形がある｡
死なれて 嘆き悲しむ愛もあれば➡
ただ静かに➡
受け止めるだけの愛もあるんだと
わかるはずだ｡
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの開閉音)
はっ… はっ！
はぁ はぁ…｡
(原)俺を恨むな 俺を恨むな！
恨むな～！
ということは 犯人は➡
コントラバスが どの宅配業者に
預けられたのかを➡
知っている楽団関係者で
その時間に大阪にいた人物｡
それは
土屋 志賀 牧野 相良千恵子｡➡
土屋は あれやこれやと
動き回り続けてるし➡
牧野は さくらと犬猿の仲｡➡
相良は さくらのふん装で
ホテルに現れてる｡➡
志賀は関連があるかもしれない
藤本章二事件でも➡
重要参考人だった｡
う～ん｡
いただきます｡
んんっ｡
この楽譜 どうするんですか？
彼女に返す もう必要ない｡
この楽譜には どんな言葉が？
キケン テツガクノミチノアパート
マデキタレ｡
テツガクノミチって
あの銀閣寺の近くの？
えっ それだけで
清風荘を特定できたんですか？
相良千恵子さんからの情報だよ｡
楽譜のコピーに添えられていた｡
先生が
この暗号を解読していなければ➡
この住所を渡されても
意味不明だったはず｡
あっ… だから 挑戦か｡
この楽譜が さくら女史と
藤本章二の事件を結び付けた｡
その意味を解き明かせと
彼女は言っている｡
何のためにです？
私の力量を試している｡
なぜ私を試すのか➡
そして 彼女は今どこにいるのか｡
あぁ～ どこって
ホテルにいないんですか？
(小野)あの…｡
これ｡
♬～
(小野)
昨日からの事件の詳細な記録です｡
これは あなたが？
(小野)いえ 土屋さんです｡
彼が忘れていったんです｡
雨宮｡
♬～
(小野)また雨宮君を
どやしつけにいって➡
そのまま帰ってこられなくて｡
彼に返す前に
先生が これに目を通しておけば➡
事件のことが
何か わかるかもしれないと｡
かもしれませんね｡
ですが 小野さん➡
あなたにも詳細な記録を
残しておいてほしかった｡
えっ？
特に２２日の午前中➡
どこにいたのかということを｡
なぜですか？
あなたは他の方々と
公会堂に到着したとき➡
少女から封筒を手渡された｡
おにいちゃん これ｡
(小野) あぁ～ ありがと｡
開けてみると
あなたは それが楽譜だとわかり➡
顔色が変わったって｡
誰が そんなこと｡
小野さん 警察の耳に入る前に➡
自分で
はっきりとさせておくべきです｡
どこに行かれてたんですか？
僕は さくら先生に会いに…｡
(足音)
(浅原)コントラバスを持った男を
見た者がいた｡
近くのネットカフェの
トイレで…｡
ネカフェのトイレで いきなり➡
サングラスの男から
１０万円の入った封筒を手渡され➡
車のタイムシェアを
使ったことがあるかと聞かれた｡
あると答え 言われたとおり➡
車を借りて
曽根橋公園まで行くと➡
そこに その男がいて➡
大きな楽器のケースを
後部座席に乗せた｡
男が車を借りたのは➡
２１日の２２時から
翌朝６時までの８時間｡
うん 曽根橋公園いうたら
確か近くに➡
宅配便の集配センターが
あったはずやな｡
はぁ～｡
あの雨宮ってやつ
相当 軽率ですよね｡
ほら コントラバスの件だって➡
彼が すぐに箱の中身を
確認していれば｡ いや～｡
三津木君｡
はい？
私は あの雨宮という青年が➡
この事件の大きな役割を
担ってると考えている｡
恐らく彼は この悲劇の原動力だ｡
いや 悲劇といえば➡
志賀さんですよ ほら｡
相当なショックを受けて
落ち込んでいます｡
心の恋人だったみたいです｡
志賀さんが
独身を通しているのは➡
さくらさんへの かなわぬ恋に➡
一生をささげているからだって｡
…っていっても これは
相良千恵子情報なんですけど｡
彼女は探偵に向いている｡
おぉ～ 変装したり➡
あっ 楽団の人間関係を
しっかりチェックしていたり➡
楽譜の暗号を解いたりですか？
あれ？ ちょ 先生｡
さくら先生の亡霊が出るって｡
やだ やめてよ そんな話｡ 怖い～｡
実は俺も さくらに会った｡
いや またまた ご冗談｡
(牧野)あいつ 俺に➡
何の恨みがあるんだよ
ふざけやがって｡
(蓮見)
だって 会えば 口げんかばっかり｡
才能だけは買ってる｡
だがな あの女の
妙な色気を振りまいて➡
男の気を引こうとする態度に
虫ずが走んだよ｡
(川田)
そんなこと警察に言ったら➡
第一容疑者にされますよ｡
(牧野)もうマークされてるよ｡
連中の俺を見る目でわかる｡
(雨宮)すいません
千恵子さん 見てませんか？
さくらなら会ったぞ｡
(雨宮)えっ？
(川田)だから 牧野さん
冗談 きついすって｡
すいません｡
(歌声)
♬～
(浅原)君 相良千恵子が
いないというのは事実か？
(雨宮)どこにもいないんです｡
(土屋)相良君に何か？
(浅原)あぁ～
用件は大したことじゃないが➡
無断で姿を消したとなると
問題だな｡
あぁ… 我々も➡
楽団の部屋を
１つずつ調べてみましょう｡
(浅原)うん｡
雨宮 お前は向こうだ｡
(雨宮)わかりました｡
う～ん｡
(牧野)あぁ～ 部屋に戻る｡
さくらの
怨念か何か知らねぇけど➡
シャワーで洗い流してやろうかな｡
(蓮見)牧野さん タクト ほれ｡
ありがと｡
土屋さん｡
(土屋)はい｡
(蓮見)俺たち いつまで ここに➡
とどめ置かれてなきゃ
ならないんですか｡
私が知るわけないだろう｡➡
警察に聞いてくださいよ｡
はぁ～｡
はっ… はっ！➡
出た… 出た 出た➡
はぁはぁ はぁ 出た出た！
うん？
どないなっとんねん これ｡
えっ？
♬～
雨宮➡
そんな所で
ぼさっとしてんなよ｡➡
あぁ？
何か面白いもんでもあんのかよ｡
いや あの あそこ… あれ？
(土屋)はぁ？ おい お前は３階➡
俺は４階だ いいな？
あっ…｡
♬～
うぅ… うっ！
あぁ～ ちっ➡
あぁ～！
ん？
あぁ…｡
ドンドン！(ﾉｯｸの音)
ドンドン ドンドン！
誰だ｡
ドンドン ドンドン…
誰だと聞いているんだ！
はっ！
このホテルで
一体 何が起こってるんだ？
由利君
原さくらの亡霊を見たといって➡
おびえてる連中もいるんだ｡
亡霊？
(浅原)原さくらは➡
いたずらが好きだったって話だが｡
いたずらをするのは➡
生きている人間です｡
彼女は死んでいる｡
いやいや
だから 亡霊になってだな｡
ガシャン ガシャン！
(土屋)何の音ですか？
ドン！
(牧野)誰か落ちたぞ！
あぁ…｡
♬｢焚き火｣
♬～
雨宮さん｡
あぁ～｡
♬～
(土屋)
あなたは最高のディーヴァでした｡
また死体です！今度は屋上｡
(千恵子)
愛ゆえに狂い 愛ゆえに死ぬ➡
まるでオペラですね｡
(さくら)私の子供なの｡
愛という名の悪魔だけが
ばっこしていた｡
今 的を捉えました｡